# Домашнее задание к занятию «STL. Часть 1»

Выполнив это задание, вы научитесь использовать контейнеры из стандартной бибилиотеки шаблонов (STL).

### Цель задания

1. Научиться выбирать эффективные контейнеры STL для ваших задач.
2. Научиться работать с контейнерами из STL.

### Подготовка к выполнению домашнего задания

1. Для выполнения задания и прохождения курса нужен компьютер с операционной системой Windows или macOS и установленной на нём Microsoft Visual Studio 2022, готовой для разработки консольных программ на C++.
2. Аккаунт на [GitHub](https://github.com/). [Инструкция по регистрации на GitHub](https://github.com/netology-code/cppm-homeworks/tree/main/common/sign%20up).
3. Система контроля версий [Git](https://git-scm.com/), установленная локально. [Инструкция по установке Git](https://github.com/netology-code/cppm-homeworks/tree/main/common/download).

### Инструкция по выполнению домашнего задания

[Инструкция дана по ссылке](https://github.com/netology-code/cppm-homeworks/blob/main/common/readme.md).

------

### Задание 1

[Частота символов](01).

<details>
# Задача 1. Частота символов

### Описание
Нужно посчитать, сколько раз каждый символ встречается в заданном тексте, и отсортировать по убыванию частоты.

---

### Пример правильной работы программы
```
[IN]: Hello world!!
[OUT]: 
l: 3
o: 2
!: 2
 : 1
H: 1
e: 1
d: 1
w: 1
r: 1
```
</details>


### Задание 2

[Удаление дубликатов](02).

<details>
# Задача 2. Удаление дубликатов

### Описание
Вам поступают числа из стандартного потока ввода. Первым числом вводится количество элементов, далее сами значения.

Нужно вывести все эти числа без дубликатов в порядке убывания.

---

### Пример правильной работы программы
```
[IN]:
6
1
5
1
3
4
4
[OUT]: 
5
4
3
1
```
</details>



### Задание 3*

[Аналог std::vector](03).

<details>

# Задача 3*. Аналог std::vector

### Описание
Для лучшего понимания работы std::vector в этом задании вам нужно написать собственную шаблонную упрощённую реализацию std::vector. 

У вашего контейнера должны работать функции:

* at(int index) — доступ к элементу контейнера по индексу;
* push_back(T value) — размер контейнера неизвестен заранее, вам нужно правильно увеличивать выделенную память;
* size () — количество элементов в контейнере;
* capacity() — количество элементов, которое может вместить контейнер до нового выделения памяти.


</details>


------

### Правила приёма домашней работы

Чтобы сдать домашнее задание, прикрепите в личном кабинете ссылку на ваш репозиторий.

### Критерии оценки домашней работы

1. В личном кабинете прикреплена ссылка на репозиторий с кодом для заданий 1, 2 (обязательно) и 3 (по желанию).
2. В ссылке содержится код, который при запуске выполняет описанный в задании алгоритм.

